Lain, ich wollte nochmal wegen etwas nachhaken...
Wie hieß die Freundin, von der du mir erzählt hast?
Kyoko.
Ok, da war Kyoko, aber du hattest noch von jemand anderem erzählt?
Misato?
Genau, Misato.
Warum fragen Sie?
Nicht so wichtig.
Ich sammel nur gerade für deine Akte ein paar Informationen und unter anderem wird doch nach deinen Freunden gefragt.
Ich wollte nur noch einmal fragen, weil ich mir nicht mehr ganz sicher war.
Oh, also taucht Misato auch in Ihren Akten auf?
Nur ihr Name, nichts weiters. Wohnt Misato bei dir in der Gegend?
Ja, aber zu Fuß ist es etwas zu weit.
Also musst du gefahren werden?
Ja, wenn ich Misato besuche, fahren Mama oder Papa mich immer zu ihr.
Was macht dein Vater so?
Hauptsächlich Arbeiten. Zu Hause sehe ich ihn nicht viel.
Klingt als wäre er sehr beschäftigt. Ist er lieb zu dir?
Ja, er bringt mir nach der Arbeit oft Geschenke mit.
Das klingt spitze, Lain.